"(تامبا)، (فلوريدا)"
هل سأحصل على ثلاثة أضعاف مالي؟
"بوبي"، إنه تاجر حقيقي.
التقيت به بحانة في "أمستردام"،
ويتكلم الروسية والألمانية والعربية.
لا يمكن نيل ثقة السيد "آستروف" بسهولة،
استغرقني الأمر عامين.
يا "ميكي"، إنه لا يحب الوجوه الجديدة
لذا أخبرني، لماذا أنظر إلى وجه جديد؟
"أوتو كريغ"، أقدم لك صديقي "بوبي"،
إنه يساعدني بالتمويل.
ليس شرطيا.
لنر المال.
هل تعجبك؟
نعم، إنها تعجبني.
- هل اتفقنا؟
- اتفقنا.
- ارموا أسلحتكم! هيا!
- تحركوا!
نحن من المباحث الفيدرالية.
ارفعوا أيديكم.
- ما هذا؟
- أحضرت شرطيا يا "ميكي".
- وهو أحضر أصدقائه الملاعين!
- لا تنظر إلي.
هذا ليس جيدا، سيقتلني أبي.
أنتم رهن الاعتقال لاستيراد وبيع
أسلحة محظورة.
- سلاح!
- ارم السلاح!
- أطلقوا عليه النار!
"أوتو"!
هذه ليست صفقتي،
حتى أنني لا أعرف هؤلاء الرجال.
أوقفوا إطلاق النار!
ليتحرك الفريق الثاني.
استدعوا الإسعاف.
يا للهول!
"بوبي"!
ابق منبطحا.
سأعلن الوفاة،
الساعة ال 1 و37 دقيقة صباحا.
ضعوه بكيس وأرسلوه إلى المشرحة.
كم أكره هذه الوظيفة!
- هلا تساعدوني يا رفاق؟
- نعم.
أسرع يا "فرانك"، علينا إخراجك من هنا.
- ماذا حدث؟ من هذا الفتى؟
- لم يكن جزء من الخطة.
- لكننا حققنا الهدف.
- هذه ليست كرة قدم.
إنها تعبير مجازي.
لم يكن يفترض أن يموت أحد هناك.
حددوا هويته وانقلوه إلى المشرحة.
- وأعطوني بنطالي.
- أحضروا بنطالا إلى هنا.
- اللعنة!
- مفاجأة!
- مرحبا يا "فرانك".
- نخب "فرانك كاسيل".
أفضل جندي وأفضل عميل متخفي...
...وأفضل رجل عرفته في حياتي،
ماذا سأفعل من دونك؟
احصل على حبيبة.
استمتع في "بورتوريكو" يا رجل،
وانقل تحياتي إلى والديك.
شكرا.
أيها العميل "ويكس".
إنه "روبرت ساينت"، وهو ابن "هوارد ساينت".
مزيد من المعاملات لشرطة "تامبا".
كلا، يمكننا التكفل بهذا.
- إلى اللقاء يا صاح.
- إلى اللقاء يا رفاق.
أخرجه بكفالة الآن.
وأحضره إلى الحانة.
- لا تضربوني!
- مرحبا يا "ميكي".
لا...من دون ضرب.
إذا أنت تبيع مخدرات محلية بالأونصة
وليس بكميات كبيرة يا "ميكي".
وتبيع جوازات سفر سيئة التزوير
لسكان "هاييتي".
ما الذي ألهمك لتصبح سيد تجار السلاح
الدوليين؟
"ميكي"، يجب أن تعتذر عن موت
ابن السيد "ساينت" الأصغر.
حسنا، أعرف كيف يبدو الأمر،
ولكن "بوبي" يشتري المخدرات مني.
وعندما عرف بما أفعله أصر على مرافقتي
وزودني بنصف المال، لقد رافقني بإرادته.
إن كنتم ستقتلونني، فهلا تتركون وجهي
وشأنه من أجل أمي؟
دفعنا كفالتك للتو، لو أردت قتلك لتركتك
في السجن حيث لدينا أصدقاء
كانوا ليقتلونك بطريقة سيئة جدا.
لكنك تافه صغير ولا أريد أن تكون لعنة موتك
على كاهلي.
لكن من جهة أخرى، ربما لا أؤمن باللعنة،
لذا يا رجال...
- كلا، سأخبركم بكل شيء.
- سيكون هذا سريعا إذن.
أريد معرفة أمر واحد، من الوسيط بالصفقة؟
اسمه "أوتو كريغ".
وإن كان هذا سيريح السيد "ساينت"،
فقد مات أيضا.
إنه ليس كذلك، في الواقع هذا لا يريحني
مطلقا.
ولكن ما قد يريحني هو رؤية الموت البطيء
للرجل الذي كان يفترض به أن يعتني بابني
ويتأكد من عدم تورطه بالمتاعب.
يا "ميكي".
ماذا قد يكون رأي والدك بهذا؟
ماذا سيقول والدك الذي منحني عمره؟
لم أعرف أن هذا ما سيحدث! أرجوك!
حسنا...
...الجهل ليس عذرا.
يجب أن يموت الرجل المسؤول عن موت ابني.
طلبت منك ألا تدعه يغيب عن نظرك.
سيد "ساينت"، طلب مني "بوبي" البقاء.
أخبره يا "جون"، "جون"؟
سيد "ساينت"، كانت تلك فكرة "بوبي"،
أراد الذهاب بمفرده.
اعتقد أن هذا سيثير إعجابك أو شيء كهذا.
شكرا لك على التوضيح.
لم يكن ابني بحاجة لإثارة إعجابي.
المزيد من الصناديق يا رفاق.
كانت تلك مهمة صعبة.
كانت هذه آخر مهمة.
انتهى الأمر.
قل هذا لابنك، إنه لا يصدقني.
- أين هو؟
- تعرف مكانه.
أتعرف أكثر ما افتقدته في "باك"؟
أنه يستطيع الإمساك بالكرة،
ومهما رميتها بشدة
فإنه يلتقطها.
لماذا ننتقل دائما؟
هذه آخر مرة.
قلت هذا المرة الماضية.
حقا؟
نعم.
قلت أننا سنرحل عن "كاليفورنيا"
وننتقل إلى "فيرجينيا"
وستعمل في "واشنطن"
ولن ننتقل مجددا.
أظنني قلت أشياء كثيرة، صحيح؟
لماذا "لندن" إذن؟
"لندن" مكان آمن حيث يمكننا جميعا
العيش معا.
أعدك بألا ننتقل مجددا.
يوما ما عندما تكبر يا "ويل"
سأخبرك لماذا اضطررنا للانتقال كثيرا.
يا لك من فتى مميز.
سيد "ساينت"، أتحدد هوية هذه الجثة
على أنها لابنك "روبرت"؟
كان يستحق ما هو أفضل.
كذب أحدهم عليه.
وعده بشيء...
...وأعطاه شيئا آخر.
أتعرف أنني كنت ألبسه ثيابه حتى بلغ
سن ال 13؟
كنت أعقد أربطته، وأمشط شعره.
سأضطر لإحضار بدلة جديدة له.
من هو "أوتو كريغ"؟
من هم الناس الذين يعملون لديه؟
من هم أصدقاؤه؟
من مستفيد لكسب المال من هذه الصفقة؟
أخبرني.
لا يمكننا مناقشة القضية يا سيد "ساينت".
أفهم حزنك، ولكن لسلامتك،
اترك هذا للمحترفين.
المحترفين؟ نعم.
سأفعل هذا.
وداعا يا بني.
اتصلنا ب"نيويورك" و"لاس فيغاس"
و"أوروبا" و"هونغ كونغ"
حتى أننا جعلنا الصقليين يعملون عليها
من أجل الأيام الخوالي.
بما تدفعه يا "هوارد"، سنعرف كل ما يلزم
معرفته عن "أوتو كريغ" خلال 24 ساعة.
"(آغواديليا باي)، (بورتوريكو)"
هذا جميل!
- هيا بنا.
- كان هذا رائعا.
انتهينا، سنعود.
- هل أسابقك؟
- نعم.
هل تبقى لديك قوة؟
لا أراها، أسرع!
أبي، أنت محق.
نجح بالغوص الحر من المحاولة الأولى.
- رأيت قوات بحرية يبلون أسوأ من هذا.
- هذا ما نود سماعه.
- حبيبي، أنا فخورة بك.
- أحسنت صنعا يا حبيبي.
- فرانك، أهذا "كانديلاريا"؟
- نعم، "مانويل".
يلقبونه الناس هنا بالطبيب الساحر.
إنه يعيش على تلك الجزيرة النائية.
أعرف غبي واحد مجنون بما يكفي
للسباحة إلى هناك.
يا إلهي، دعني أحزر.
هذا أول اجتماع عائلي لنا منذ 5 سنوات.
وهذه فترة طويلة!
آمين.
إنهما عائلتان، وعندما نجمعهما معا،
نحصل على هذه النتيجة، حفيدي!
أود القول أنني في غاية السعادة لوجودكم
جميعا هنا
وفخور بوجودكم جميعا هنا وأنني...
أحبكم.
- نحبك أيضا.
- نحبك أيضا يا أبي.
نخبكم.
مرحبا.
- مرحبا.
- ماذا حدث؟ ما الخطب؟
تعرفين...
لا أصدق أنني عدت إلى البيت.
وأنني سأكون محظوظا هكذا.
لأنه مرت أوقات يا "ماريا"، أؤكد لك...
"فرانك".
ضيعت الكثير من الوقت من دونكما.
- وأنا بغاية الأسف...
- توقف!
لقد تزوجتك، وكنت أعرف ما الذي أفعله.
وسأفعلها مجددا.
أنا وأنت...
لسنا محظوظين...
بل مباركين.
أراك في البيت يا بني.
"سري"
اسمه "فرانك كاسيل"، وهو من كبير العملاء.
سيتولى مكتب المباحث في "لندن".
أسماؤه المستعارة وعلاقاته وشققه
في "أوروبا" كانت مزيفة، وكذلك موته.
ربما ليس مزيفا، ربما مات وعاد إلى الحياة
ليموت مجددا.
أمامك الفرصة، سينتقل إلى "إنجلترا"
الأسبوع المقبل
وهو في اجتماع عائلي في "بورتوريكو".
أعتقد أنه عليك أن تكون هناك لتتمكن
من العودة وإخبار "ليفيا" كيف مات.
- حسنا.
- مهلا.
عائلته.
عائلته بأكملها.
أهذا ما تريدينه؟
- صباح الخير.
- مرحبا.
علينا إنجاب طفل آخر.
أنا مستعدة.
ماذا تقصدان؟
- صباح الخير يا "ويل".
- تعالا.
كانوا يبيعون القمصان القطنية في البلدة،
وإحداها كان مخيفا.
قال موظف المتجر أنه يطرد الأرواح الشريرة،
إنه حاد للغاية.
أتعرفين بهذا الأمر؟
لنر هذا.
- هذا مثير للاهتمام.
- هل يعجبك؟
هل يعجبني؟
بل أحبه.
شكرا.
- ها هي الكاميرا، حسنا.
- هيا يا أمي! هيا!
- هيا أمي! يجب أن تري هذا.
- ماذا؟
مسدساتك ال"كولتس 1911"،
لقد فعلت شيئا بها.
يمكنك قول هذا، لقد ثقبت الفجوات وقمت
بتخصيص الزناد وأضفت بعض المزايا للتعويض.
كانت جيدة للغاية، لكنها أصبحت خارقة الآن.
لنر.
أمي!
- انظري.
- رائع! انظر، إنها سمكة الراي اللساع.
أجل.
أمي؟
انبطح يا صديقي! انبطح.
تعال إلى هنا يا حبيبي، ادخل إلى هنا!
يا إلهي!
حسنا، سأعد حتى 3 وسنركض نحو السيارة.
- اتفقنا حبيبي؟
- ماذا عن أبي؟
سيكون بخير.
1، 2، 3.
أبي.
أسرع يا حبيبي.
تماسك يا حبيبي!
أمي!
هل أنت بخير؟
ستحضر أمك النجدة، اتفقنا؟
لا!
هيا يا حبيبي!
- أمي!
- اخرج من السيارة!
أمي، ذراعي!
هيا حبيبي، يمكنك فعلها!
ذراعي! أمي، ذراعي!
أعرف يا حبيبي،
لكن علينا مواصلة الركض، اتفقنا؟
أريدك أن تكون رجلا وتواصل الركض، اتفقنا؟
- حسنا.
النجدة!
ليساعدني أحد!
هيا يا حبيبي!
أمي، الرصيف!
قارب جدي!
اركض يا حبيبي.
لا!
"ماريا"!
أمي وأبي يرسلان تحياتهما.
ليست رصاصات فارغة هذه المرة.
"ماريا"!
هذا أنا يا "كاسيل"، أنا "كانديلاريا"،
سأعتني بك.
"بولي"، هل ستعاشر هذه السيارة أم تركنها؟
أخرج هذه الخردة من هنا.
شكرا.
هيا يا رجال.
الحشد كبير الليلة يا سيد "ساينت".
- تبدين جميلة يا سيدة "ساينت".
- أيها الحقير!
"مقتل العميل السابق في المباحث
(كاسيل) بأسلوب العصابات"
يا للهول!
"بوبي".
- "بوبي".
- نخب "بوبي".
نخب تصفية الحسابات.
"كوينتين"، ارقص مع "ليف".
متى تحدثت إليه؟
قبل ساعة يا سيد "ساينت".
قال أن الأخوين "تورو" يبدآن...
جرب شيء فاخر يا "تيرك".
لدي شيء لك.
"هاري وينستون".
هذا جميل!
من دونك، إنه مجرد ماس.
طلبت منك الانتقام لابننا وفعلت ذلك.
شكرا لك.
وداعا يا "كاسيل".
اذهب بمشيئة الرب.
لن يتدخل الرب هذه المرة.
أنت تافه.
أنت جبان.
أنت خيبة أمل كبيرة لأمك ولي!
نعم! فلتمت!
فلتمت! أنا الرجل الأروع في العالم!
صوتها مرتفع كثيرا.
أيفترض أن يكون مرتفعا هكذا؟
إنها جميلة!
لم ينم طيلة الأسبوع.
- ما أدراك؟
- لأنني لم أنم طيلة الأسبوع.
ماذا تعتقدان أنه يفعل؟
قد يكون فنانا.
رائع! جارنا فنان.
هل أصبحت خبيرة بالفنانين الآن؟
عرفت بعضهم.
إذن، ماذا تعتقدين أنه يفعل؟
اسأله.
نعم، صحيح، اسأله.
تأخرت عن العمل.
- وداعا يا "جون".
وداعا.
هذا مهين!
يفترض أن تكون ميتا.
لنتحدث.
ابتعد عني يا "كاسيل"، لدي أصدقاء
كما تعرف.
لنتحدث عن أصدقائك.
اصنع لنفسك أصدقاء يا صاح، لن أقول شيئا.
سيقتلونني إن تحدثت إليك.
وإن لم تساعدني فسأقتلك الآن يا "ميك".
لم يخبرني آل "ساينت" بشيء.
لا شيء.
يدفعون إيجار بيتك
وفواتيرك القانونية.
مؤكد أنك تعرف شيئا.
لماذا هذا المشعل؟
درجة حرارته هي 2000 يا "ميك".
إنها تكفي لصهر الفولاذ.
في البداية، هذا لن يؤلم.
إنه ساخن أكثر مما يجب كما ترى.
يحرق اللهب أطراف الخلايا العصبية
ويقتلها.
ستصاب بصدمة
ولن تشعر إلا بالبرود.
أليس الصمت ممتعا يا "ميكي"؟
لا أعرف شيئا.
ستشتم رائحة لحم محترق وبعدها...
ستشعر بالألم.
أقسم أنني أقول الحقيقة!
أيها السافل!
يا إلهي!
هل علينا الاتصال بالشرطة؟
لن نتدخل بالأمر، إنه رجل مخيف.
إنه يقتل أحدهم، ونحن التاليين.
تماما.
لا، مهلا.
أتشم هذه الرائحة يا "ميك"؟
أنا أحرق بعض من الدهن لديك.
سأخبرك بأي شيء، أي شيء تود معرفته.
- أنت فتى مطيع.
- حسنا.
أي نقاش لعمل "هوارد ساينت"
يشمل كوبيين اثنين:
الأخوان "تورو".
إنهما يتحكمان بأعمال الدعارة والقمار
في شمال وجنوب ساحل الخليج.
إنها أطنان من النقود.
ويعطيان أموالهما ل"هوارد ساينت"
الذي ينقلها بقوارب التهريب إلى مصارفه
في "غراند كانيون"
ويقوم بتبييضها وإعادتها كأموال نظيفة.
بحق السماء.
أنت لست شخصا لطيفا.
إذن، ماذا ستفعل؟ هل ستقيد "هوراد ساينت"
وتعذبه بالمشعل؟
تعجبني هذه الفكرة.
لكن لدي فكرة أفضل.
واحزر ماذا.
ستساعدني.
إلا إن أردت البقاء كلبا ل"ساينت"
لبقية حياتك.
أكره آل "ساينت".
- جميعهم.
- أخبرني عنهم، وعما يفعلونه.
وأين، ومتى.
"هوارد ساينت"، رجل متقيد بعاداته.
يتناول الشاي صباحا ل 5 أيام
في الأسبوع في "تامبا سبرينغز".
لا يفشل أبدا.
يحب المال والسلطة.
لكن ما أكثر شيء يعبده هذا الرجل؟
إنها زوجته "ليفيا".
ما حدث لعائلتك، فعله "هوارد" من أجلها.
إنها تشبهه، ويمكن التنبؤ بتصرفاتها مثله.
كل يوم خميس، تتدرب
وتقوم بتدريم أظافرها وتذهب إلى السينما.
يعرف "هوارد" كل خطوة تخطوها هذه المرأة.
إن نظر إليها أحد نظرة خاطئة،
فسينتهي الحال به في قاع خليج "تامبا".
ودعنا لا ننسى الفتى "جوني"
وهو الابن الذي لم تقتله.
يا له من حقير!
وأخيرا وليس آخرا.
"كوينتين غلاس".
وهو مع "هوارد" منذ 20 عاما.
إنه مستشار العائلة ومحاميها ومحاسبها...
وهو سادي.
لا أحد يعرف قصة هذا الرجل.
"(فرانك كاسيل)، 1968 - 2003"
- نعم؟
- أبي.
لن تصدق هذا.
أعتقد أنني سأفعل.
"(فرانك كاسيل)، 1968..."
أيها القائد "موريس"، أتعني تخفيضات
الميزانية تقليل الضباط؟
هل سيؤثر هذا على قدرتكم على حماية
المواطنين؟
ما تأثير هذا على تسريحات الشرطة؟
"كاسيل"؟
"فرانك كاسيل"؟ ظننت أنك ميت!
أوقفوهم.
أين كنت؟
مرت 5 أشهر على مقتل عائلتي
ولم أر أنكم قبضتم على أحد.
- من الواضح أنك منزعج.
- منزعج؟
أهي الكلمة المناسبة؟
كنت أنزعج عندما أحتاج لتغيير إطار سيارتي.
كنت أنزعج عندما تتأخر رحلة طائرة.
كنت أنزعج...
عندما يفوز ال"يانكيز" بالبطولة.
فإذا كان هذا معنى كلمة منزعج
فما هو شعوري الآن؟
أخبرني إن وجدت كلمة مناسبة
لأنني لا أجدها.
"كاسيل"، أين كنت؟
تاكسي!
انهضا.
أخرجا المال.
املآ هذه الحقيبة.
أتعرف لمن هذا المال؟
أتعرف لمن هذا المبنى؟
ل"هوارد ساينت".
سيدمر بحياتك.
لقد دمرها بالفعل.
الآن، ألقياه من النافذة.
ماذا؟
ألقياه من النافذة.
يا إلهي!
هل القتل عمل مربح؟
أيدفع "ساينت" مقابل كل قتيل؟
أم أيحصل على خصم للمجموعات؟
قصتنا الأولى من هذا الصباح
هي جريمة قتل مزدوجة في وسط "تامبا".
تم قتل رجلين في مبنى "ساينت".
لننتقل لأخبارنا الأخرى الآن.
"فرانسيس كاسيل" حي وقد عاد إلى "تامبا".
قد تذكرون أنه تم إعلان وفاة "كاسيل"،
وهو عميل مباحث بعد...
إنه يتكلم 6 لغات، وقام بجولتين
مع "و. م. إ." ال 12 الخاصة.
- ما هي ال"و. م. إ."؟
- وحدة مكافحة الإرهاب.
في هذه الساعة، لا تملك شرطة "تامبا" دافع
ولم يتم اعتقال أحد، هذه هي آخر الأخبار
وسنحصل على المزيد من المعلومات لهذه القصة.
إنه هو.
كان هذا تقرير أخبار عاجلة.
ابقوا مع قناة الأخبار 8 لمزيد من التفاصيل.
مرحبا.
أود القول أنني في غاية السعادة لوجودكم
جميعا هنا.
وفخور بوجودكم جميعا هنا.
أظنني قلت أشياء كثيرة، صحيح؟
لسنا محظوظين...
بل مباركين.
"ماريا"!
كيف ما زال حيا؟ لا أعرف يا "كوينتين".
لم أكن هناك.
لماذا ما زال حيا؟ هذا سؤال مثير للاهتمام.
ربما بقي حيا لأن قدره أن يعاني أكثر،
لا أعرف.
ولكن كيف نجعله يعاني إذا لم نستطع إيجاده؟
إنه يتحدانا.
كلا، إنه يفتقد عائلته ويريد الموت.
إنه يطلب المساعدة، لذا فلنساعده.
هل اتصل الأخوين "تورو"؟
سيصلان صباح الغد.
هل دعوتهما إلى هذا البيت؟
لقد دعوا نفسيهما يا "هوارد".
"مايك" و"جو"، أهلا بكما، لنتناول مشروبا.
ليس لدينا وقت لهذا يا "هوارد".
يا إلهي، يا لهذا الطقس.
- إنه ملوث، ألا تعتقد هذا؟
- لقد رأيت أعاصير.
ورأيت أمطارا تهطل بشدة.
لكن لم أر طيلة حياتي السماء تمطر أوراقا
من فئة 100 دولار.
نعم، صانع المطر "كاسيل"
- يفترض أن يكون ميتا، صحيح؟
- نعم.
أصغيا إلي.
بحقكما!
نعمل معا منذ 10 سنوات.
وهذه أول مرة يحدث فيها هذا.
بخسارة شخصية لنا تبلغ 50 مليون دولار
يا "هوارد"، إنها مرة واحدة قاضية.
أتريد أن نبحث عن صاحب مصرف آخر؟
كلا.
حسنا.
اسمع، نريد استعادة أموالنا، اتفقنا؟
ونريد حماية الشحنة التالية.
هل تضمن مالنا هذه المرة؟
بكل ما أملكه.
خلال 48 ساعة، سيصبح "كاسيل" ذكرى،
أعرف قاتل محترف من "ممفيس".
إنه الأفضل.
بحقك يا "جوني"!
افتحي الباب اللعين حتى أظهر لك مشاعري
أيتها العاهرة!
أنت تؤذين مشاعري.
أريد التحدث إليك الآن
عن كيفية إيذائك لمشاعري.
"جوني"، افتحي الباب اللعين حتى أظهر لك
كيف آذيت مشاعري.
يا صاح!
- الوقت متأخر.
- حقا؟
كم الساعة الآن في "هاواي"؟
يجب أن ترحل حالا.
أغلق فمك أيها التافه!
"جوني"، هيا يا حبيبتي!
- دعيني أدخل.
- سأتصل بالشرطة.
حقا؟
أتريد الاتصال بالشرطة؟
أتريد الاتصال؟ اتصل بهم.
اتصل بهم!
- اتصل بهم! اتصل بهم.
- أنت!
اخرج.
ماذا؟
ألم يعد "مايك" يملك الحيل بعد الآن؟
والسرعة؟
يجب ألا تلعب بالسكاكين.
لم يدافع أحد عني من قبل.
تعال أيها البطل لنضع لك بعض الثلج.
- هيا بنا...
- لقد حطمه "فرانك"، صحيح؟
إنه بخير، إنه بحال جيدة.
لقد...
لقد عشت في 7 مدن خلال 7 سنوات
وفي كل مدينة، استطعت إيجاد...
الرجل الذي يعاملني بأسوأ شكل.
لكنني أحاول إصلاح هذا.
أنت "كاسيل".
كنت كذلك.
لقد رأيناك في التلفاز.
ليس لدي تلفاز.
أنا "جون".
"ديف" هو صاحب...
الثقوب الكثيرة.
و"بامبو" هو...
على الأرجح أنه يمكنك معرفة من هو "بامبو".
نحن في غاية الأسف.
بشأن ماذا؟
بشأن أفراد عائلتك.
هل كنت تعرفينهم؟
كلا.
لقد نسيت الأمر.
لا تسمح لذكرياتك بقتلك.
لن تقتلني.
"يعرض الآن، مهرجان أفلام (بويناسدياس)"
- "غلاس" يتحدث.
- هل أنت "كوينتين غلاس"؟
من أنت؟
لدي صور لك أنت وحبيبك.
قابلني في حانة فندق "ويندهام"،
وأحضر 5 آلاف دولار وسأعطيك الصور.
لن ترغب بأن يراها "هوارد ساينت" يا "غلاس".
مساء الخير يا سيدي، أهلا بك في "ويندهام".
شكرا يا سيدي، استمتع بليلتك.
تأخر "كوينتين"، أتعرف مكانه؟
لا أعرف.
هل رأيت والدتك؟
إنه يوم الخميس يا أبي.
هذا صحيح، السينما.
سيد "ساينت".
أعرف مكان السيد "غلاس".
رأيته يركن سيارته قرب فندق "ويندهام"
قبل ساعتين.
"هوارد"، تعال.
كنت أروي ل"كوينتين" قصة الفيلم.
أين كنت يا "كوينتين"؟
كنت أبحث عنك.
لقد غفوت قرب البركة.
- هذا غريب.
- ما هو الغريب؟
قال "ميكي" أنه رآك في فندق "ويندهام".
يجب أن يفحص "ميكي" بصره.
أهو مخطئ إذن؟
نعم يا "هوارد"، إنه مخطئ.
يا إلهي! هذا الكعك شهي للغاية "جون".
ماذا كان يفعل في الأيام القليلة الأخيرة؟
كان يشرب.
كثيرا.
صباح الخير يا سيدي، اجلس حيث تشاء.
هل أعرفك؟
أنا أعرفك.
أنت ذلك الفتى من الصحف.
وعدت من بين الأموات.
لم أعرف اسمك.
"(هاري هيك)"
أتعجبك هذه الأغنية؟
لقد كتبتها من أجلك.
وسأغنيها في جنازتك.
يا لك من سافل أحمق!
أحضرت سكينا بقتال بالأسلحة.
هيا بنا، تحركوا!
تحركوا!
"الواجهة نحو العدو"
كلها؟
انظر لهذا، هذا ما أتحدث عنه...
لا تلمسني.
لا تخبر الأخوين "تورو" قبل أن نضع خطة.
انظروا لهذا المكان، أليس جميلا؟
"هوارد"، تناولنا دجاج "آلا هافانا" الليلة.
إنه لذيذ جدا.
لا تلمس السيجار الكوبي.
هل سمعت الأنباء؟
شحنة من النقد...
تم تفجيرها في جزيرة "موليت كي".
لمن كان ذلك المال؟
كانت والدتنا تضع دائما أموالنا في الفراش
وظننت أنها فكرة جيدة إلى أن احترق البيت.
كان حريقا ضخما.
وفقدت كل شيء.
هذا ما يحدث عندما لا تراقب مالك.
إنك تفقد كل شيء يا "هوارد"، كل شيء!
14 شحنة جيدة.
وواحدة سيئة، فأتلقى هذا، لماذا؟
أتريدان إخافتي؟
ما من تأمين في هذا العمل وتعرفان هذا.
لذا لن أغطي خسائركما اللعينة!
ويا "مايك"، إذا لم يعجبك هذا،
فتذكر شيئا واحدا
أملك أسلحة أكثر منكما.
إنه ليس حتى سيجار كوبي يا "هوارد".
إنه هندوري.
إنهما حيوانان!
مع احترامي الشديد، لا نملك أسلحة أكثر.
- من واجبي...
- من واجبك أن تقتل "كاسيل"!
لا أكترث ما يتطلبه الأمر، وما هي تكلفته.
اتصل بالروسي.
مرحبا.
سيد "كاسيل"، نحتاج لمساعدتك حالا لأن...
الرجل الذي يطارد "جون" موجود
في شقتها الآن.
نريدك أن تتناول العشاء معنا.
أعرف أنه ليس عيد الشكر، ولكن...
أود أن نقول جميعا ما نحن شاكرين عليه.
أنا سأبدأ.
أنا شاكرة لأنني حية هذا العام.
ولأنني أمتلك عملا.
وممتنعة عن الشراب.
نعم، أنا شاكر لأن أمي...
ستخرج من السجن.
هذا أمر رائع.
وأعطتني فتاة رقم هاتفها
وهذا رائع أيضا.
الشكر لكل ما تبقى، أنا ممتلئ.
الشكر على بيبسي الحمية
والشكر على الجيران الطيبين.
الشكر على العشاء.
ثمة حلوى.
"آيس فلورنتين".
يجب أن تجربها، إنها من تحضيري،
هيا بنا يا "ديف".
هيا بنا، أحتاج لمساعدتك.
كلا، أنا سأفعل هذا.
أعرف كيف هو شعورك.
أعرف كيف هو شعورك في محاولة
نسيان ذكرياتك.
يمكنك صنع ذكريات جديدة.
ذكريات جيدة.
يمكن للذكريات الجيدة أن تنقذ حياتك.
لست من تبحثين عنه.
هل تشعران بهذا؟
لا، لا.
سيد "كاسيل"؟
"فرانك"؟
أنا بخير.
هو ليس كذلك.
حسنا.
- يجب أن ننقله إلى المستشفى.
- يحتاج إلى طبيب، تحتاج إلى طبيب.
لا أريد مستشفى أو شرطة.
- حسنا.
- أعرف ما يريده.
حسنا، لا بأس.
يا إلهي!
تبدين وكأنك تعرفين ما تفعلينه يا "جون".
لا أعرف الكثير، لكنني بارعة بوخز الإبر.
لا تسأل.
سيؤلمك هذا.
يبدو ضعيفا.
هل سيموت؟
المظاهر ليست كل شيء.
يمكنك الإفلات الآن.
- علينا نقله.
- ما من مكان لنذهب إليه.
ماذا سنفعل؟
المصعد.
حسنا، أسرعا، هيا بنا!
بحذر!
أين "كاسيل"؟
"فرانك كاسيل" الذي يسكن هنا.
طرحت عليك سؤالا أيها البدين.
- اتركه وشأنه!
- سأسألك أنت إذن.
أين "كاسيل"؟
ليس هنا.
حقا؟
هل أنت متأكد؟
في الواقع أنا...
ماذا قلت؟
أواجه صعوبة في سماعك.
قلت...
- أنني لن أقول شيئا.
- لا أريد منك أن تقول شيئا.
أريدك أن تجيبني.
ألا تريد التحدث عن أي شيء ربما تعرفه؟
ربما علينا التعرف على بعضنا بشكل أفضل.
ما اسمك؟
"ديف".
هل تذهب إلى الجامعة؟
- ألا تدرس في الجامعة؟
- كلا.
- كلا، لقد انسحبت منها.
- انسحبت منها؟
- لا تتعاطى المخدرات، صحيح؟
- ليس في الوقت الحالي.
ماذا تفعل بهذه الأشياء؟ ما هذا؟
- إنها ثقوب.
- ثقوب.
هل تتألم عند ثقبها؟
- قليلا.
- هل يعجبك هذا؟
- أيعجبك أنها تؤلم قليلا؟
- كلا.
أليس هذا ثقبا مميزا؟ أهو المفضل لديك؟
- من الصعب الحصول عليه.
- نعم.
أجب عن سؤالي من فضلك.
كلا.
- اقترب.
- كلا.
اقترب.
على وشك أن يمر صديقك بيوم سيئ،
يمكنك إنقاذه بالتحدث.
لا يجب أن تجري الأمور بهذه الطريقة.
أتعتقد أنك تعرف ما هو الألم يا فتى؟
أتعتقد أنك تعرف ما هو الألم؟
لا بأس.
هل ستخبرني يا "ديف"؟ يا "ديف" الصغير.
- هل ستخبرني؟
- كلا.
دعنا نحاول اكتشاف الطبيعة الحقيقية للألم.
- توقف!
- اقترب يا "ديف".
هيا! اهدأ الآن!
- أتريد التحدث؟
- كلا!
- حسنا، تحدث إلي يا "ديف".
- تحدث إلي يا "ديف".
- كلا!
لو كانا يعرفان، لتحدثا.
مؤكد أنهما لا يعرفان.
إذا...عندما يأتي...
اقتله.
- تكلم.
- "كاسيل" حي، والروسي ميت.
- أين "كوينتين"؟
- في البيت.
- أنا في المكتب.
- أغلق النادي.
استدع الجميع، سنذهب للصيد.
سأعود بعد ال 10.
حبيبي؟
إنه يوم الخميس.
وداعا يا حبيبي.
انظرا لما فعلوه به.
حاولا إجباري على التكلم
ولم أخبرهم بشيء.
لستم مدينين لي.
لستم مدينين لي بشيء،
لم أجلب لكم إلا المتاعب.
- لماذا أنتم مستعدون للموت في سبيلي؟
- لأنك واحد منا.
أنت فرد من العائلة.
انقله إلى المستشفى.
تعال أيها البطل، سيعالجونك بشكل جيد.
لنفترض أنك قتلتهم جميعا، ماذا يحدث بعدها؟
ما الذي يجعلك مختلفا عنهم؟
هم لديهم ما يخسرونه.
ستموت الليلة، أليس كذلك؟
أهذا ما تريده؟
أترك هذه الوثيقة كإعلان للنوايا
حتى لا تصيب الحيرة أحدا.
أولا:
عبارة لاتينية، الرقيب بمعسكر التدريب
جعلنا نرددها كالصلاة.
"إذا أردت السلام...
فاستعد للحرب."
- "غلاس" يتحدث.
- "كوينتين"، بخصوص صورك
لقد غيرت رأيي، سيصبح المبلغ 10 آلاف دولار.
اذهب إلى "ماكنابس"، وهو متجر ملابس رجالية
في "برودواي"، عند ال 9
- وإلا فسأعرضها على موقع إلكتروني خاص بك.
- أصغ إلي أيها...
تذكر، ال 9 مساء، تعال فحسب "غلاس".
- "دوكا" يتحدث.
- ابدأ العمل.
سيد "ساينت"، كيف تريدني أن أدفع هذه؟
- دفع ماذا؟
- كنت أدفع مخالفات سيارة السيدة "ساينت"
- ووجدت هذه المخالفة.
- تكفل بها فحسب.
- أين حدثت؟
- قرب فندق "ويندهام".
- ما هو التاريخ؟
- 5 سبتمبر، أي يوم الخميس الماضي.
أين قلت أنك رأيت "كوينتين"
يوم الخميس الماضي؟
فندق "ويندهام"، لكن السيدة "ساينت"
ذهبت إلى السينما يوم الخميس الماضي.
أليس كذلك؟
- ألديك مفتاح بيت "كوينتين"؟
- طبعا، أنا أغسل ثيابه.
"ميكي".
أحضر لي فاتورة هاتف الشهر الماضي.
نعم يا سيدي.
أتحتاج للمساعدة في اختيار ملابس داخلية
يا سيدي؟
اللعنة عليك!
مساء الخير يا "كوينتين".
"هوارد".
- ماذا تفعل هنا؟
- "جيم باوي".
عذرا؟
الكولونيل "جيم باوي".
الرجل الذي توفي في "آلامو"
وتمت تسمية سكين على اسمه.
كان مقامرا.
وعندما تم اتهامه بالغش بلعب الورق،
ما فعله...
هو أنه اصطحب الرجل إلى الغرفة الأخرى
وأبعد الأثاث بهذا الشكل
وأخذ سكينه، وألقى بها على الأرض.
والرجل الذي بقي حيا...
- حصل على المال.
- يا إلهي! لم أعرف هذا يا "هوارد".
المشكلة الوحيدة هي أنه لديك الكثير
من الأثاث.
- لا أفهم هذا.
- أنا أتهمك.
بماذا؟
بالخيانة.
لم أسرق قرشا منك قط.
أين كنتما ستفعلانها المرة المقبلة؟
فندق "ويندهام"؟
- من تقصد؟
- أنت والعاهرة.
لا أعرف عم تتحدث.
أنت بارع، كان يجب أن تكون ممثل مسرحي.
ربما في الحياة التالية.
- ماذا...ماذا تفعل؟
- الأفضل أن تلتقط السكين يا "كوينتين".
لأنك إن لم تفعل، فسأفعل أنا.
لا أحتاج لالتقاط السكين يا "هوارد".
هذا ليس مضحكا يا "هوارد".
ماذا؟
- ماذا؟
- منذ متى تعمل لدي؟
هل تعتقد أنني مغفل؟
هل فقدت...؟
كنت بمثابة أخي، وأعطيتك كل شيء
ولم أحرمك من شيء.
لكن هذا لم يكن كافيا.
- حبيبتي" ليف".
- ماذا قالت لك؟
لا تفعل هذا، لا...
لا تفعل هذا، لا تفعل! لا تفعل هذا!
"هوارد"، أنت تقتلني!
لماذا؟ لماذا تقتل...؟ لماذا تقتل...لماذا؟
- ماذا تفعل بحق السماء؟
- أعرف بأمرك وأمر "كوينتين".
"كوينتين"؟
هل ذهبت إلى السينما عند ال 8
من يوم الخميس الماضي؟
- نعم.
- ثم اتصلت به في ال 9 من سيارتك؟
مؤكد أنه كان فيلما قصيرا.
- "هوارد"، ثمة تفسير لهذا.
- أعرف هذا.
أنت تعاشرينه.
أنت تعاشرين أعز أصدقائي.
سيكون من الصعب تحقيق هذا يا "هوارد".
هذا صحيح.
- "هوارد".
- يجب أن تتعلمي دفع مخالفات الوقوف.
لا أعرف عما...
هل اعتقدت أننا...
- "هوارد"، كان "كوينتين" مثلي.
- ستقولين أي شيء.
لا أعرف ماذا حدث، هلا تتحدث إلي؟
"هوارد"!
يجب أن تصغي إلي، أرجوك يا "هوارد".
أرجوك يا "هوارد".
هل تعرفين هذا الحي؟
حي "كوبا" الصغيرة.
أفكر في أنني رأيتك أول مرة على بعد
ثلاثة مباني من هنا.
انظر إلي يا "هوارد".
بالطبع، كان الحي آنذاك مبهجا أكثر.
انظر إلي، أرجوك يا "هوارد".
أرجوك يا "هوارد".
إنه للعاهرات الآن، سيناسبك هذا المكان.
انظري إلى هذا الحجر.
انظري إليه! كلا، ألقي نظرة.
أعطيتك هذا عندما لم أكن أملك شيئا.
ولم أطلب إلا الإخلاص.
أنا مخلصة لك يا "هوارد"، كلامك غير منطقي!
أتعرفين ما هو منطقي؟ انظري لهذا.
وجدته في سرير "كوينتين"،
هل يبدو هذا منطقيا لك؟
- لا.
- لا؟
وليس لي أيضا.
أود الذهاب إلى النادي.
أحتاج لشراب المارتيني.
50 ألفا للشخص.
و50 ألف أخرى للرجل الذي يقتله.
إذا قبلتم هذا المال فستواصلون المهمة
حتى تنتهي.
أين كنت؟
- أين "كوينتين"؟
- حسنا...
إنه منهمك بأمر.
- اتصلت بالبيت، ولم أجد أحدا.
- لقد رحلت أمك.
- ماذا؟
- لقد استقلت القطار.
ثانيا:
لقد مات "فرانك كاسيل".
مات مع عائلته.
ثالثا:
بمواقف قاسية معينة يكون القانون عاجزا.
من أجل التعبير عن عجزه، من الضروري
التصرف خارج القانون...
لتحقيق...
العدالة الطبيعية، هذا ليس انتقاما.
الانتقام ليس دافعا صالحا،
إنه رد فعل انفعالي.
كلا، ليس انتقاما.
إنه عقاب.
"إيدي"، مزيد من الشمبانيا بسرعة.
حالا.
توقف!
يبدو أنك فتى قوي، عليك أن تتدرب.
أسبق أن جربت القياس؟
هذا اللغم المضاد للأفراد يزن 8 أرطال،
هذا ليس بالكثير.
لكن حاول الإمساك به بذراع ممدودة.
إنه تدريب رائع!
مهلا! لا! لا ترحل!
لا تتركني هكذا!
النجدة! أرجوك!
"هوارد ساينت"!
لقد أخذت كل شيء مني.
قتلت ولدي.
لا!
كلاهما.
جعلتك تقتل أعز أصدقائك.
جعلتك تقتل زوجتك.
- يا إلهي!
- والآن قتلتك.
أنت محقة، الذكريات الجيدة
يمكنها إنقاذ حياتك.
عندما يخرج "ديف" ابحثوا في الخزانة.
تركت شيئا لكم جميعا.
سترحل.
لدي عمل لأقوم به.
اقرئي الصحف كل يوم وستفهمين.
أية صفحة؟
صفحة الوفيات.
أولئك الذين يمارسون الشر بحق الآخرين
أي القتلة والمغتصبين والسفاحين والساديين
سيتعرفون علي جيدا.
لقد مات "فرانك كاسيل".
نادوني...
بالمعاقب.